!سنةً جديدةً سعيدة
يُقال إن الشطائر التي يعدها نادل مقهى (بوارو) لذيذةٌ للغاية
لذا سأقدم للعالم هذا العام طبق اللحم بالبطاطس من إعدادي
وسأبيع أطنانًا منها لأجني مبالغ طائلة
...أطنانًا ومبالغ، أطنانًا ومبالغ، أطنانًا
...مجددًا
!نرجو منكم مواصلة الدعم في هذا العام أيضًا
دع أشعة شمس الصباح تغمرك
!يوم السبت يبدأ كلٌّ من الحب والقضايا
!لم أرَكم منذ مدة، سنةً جديدةً سعيدة
لن أدعك تسرح وتمرح هذا العام يا كيد
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
استيقظ!! وافتح عينيك
:الترجمة
تشيزوكو
هيا بنا  نغادر قبل أن يضبطنا أحد
التدقيق
Kaito Kid Th
والشخص المزعج على الدوام
لن يسبب الإزعاج حين ينام
محاكاة المشاهد
Ahmed Senbay
Fear Whisper
التوقيت
Mezoo-Sama
التأثيرات النصية
Son_Goku
بدد المشاكل التي تعمّ الطرقات! تخلص من الضجيج والتنهيدات
محاكاة الشعار
Son_Goku
..اندفع بين ظلال المشاة وسط الزحام! جهز ساعة اليد ثم ابدأ
العد التنازلي
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
توقيت الكارا
Mezoo-Sama
كل شيء على ما يرام!! سأمسك يدك.. وأجري معك
سنودع هذه البلدة ماكثين معًا على مر الأيام
كارا المقدمة
MiKoTo SaMa
كارا الخاتمة
ALKOON
انطلق الآن نحو مستقبل يلوح في الأفق
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
تصميم البنرات
ملك الاستنتاج
تصميم الفواصل
Hope Tear
:الإنتاج
Zechs
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
لم تعد هناك حاجة للكلمات
المراجعة النهائية
Son_Goku
إذ إنّي لن أجد هنا الإجابات..بل سأمضي في طريقي بثبات
!تخطَّ هذا اليوم السيئ
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
كل شيء على ما يرام!! فلنمضِ قُدُمًا ما دمنا قادرين.. حتى نغدو تائهين
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
هلّا نذهب إلى البحر
ران
قُرئت
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
. حسنٌ، فلنذهب لرؤية البحر
: إلى
شينتشي
"وسأصرخ من أعماق قلبي "بلوغ الحقيقة هو جل ما أريد
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
"![كايتو كيد] وصندوق الحيَل، الجزء الأول"
فهمت
...(إذن فهذا هو (الموكوجين
حقبة إيدو: هي آخر حُقب تاريخ اليابان القديم، وقد انتهت تقريبًا في منتصف القرن التاسع عشر
[صندوق الحيل الذي صنعه [ساميزو كيتشيمون
(الحِرفي الذي عاش في نهاية حقبة (إيدو
من دواعي سروري أن تقدميه إليّ بالإضافة إلى كل هذه الكتب القيمة
لا، لستُ أقدّم الصندوق إليك
(70) تومويوسي كيميكا
أرملة
بل أريدك أن تفتحه
ترك لي زوجي الذي توفي قبل شهر شيئًا مهمًا بداخل الصندوق
يبدو أن زوجي وضع ورقة تعليمات فتح الصندوق في أحد الكتب
وأود منك إيجاد تلك الورقة في الكتب التي أعطيتك إياها
فهمت
إذن، ما الذي يحويه الصندوق؟
"أكبر حجر قمرٍ في العالم، حجر "لونا ميموريا
أجل
(وهو تمامًا من الأشياء التي يستهدفها اللص العظيم (ساحر ضوء القمر
إنها جوهرةٌ كبيرة
"...إلى [كايتو كيد]"
"سيُعرض اليوم حجر (لونا ميموريا)، أكبر حجر قمرٍ في العالم في مكتبة (سوزوكي)"
"[الجوهرة موجودةٌ في صندوق حيَلٍ ابتكره [ساميزو كيتشيمون"
إن أردتَ رؤيتها فعليك فتح الصندوق بنفسك"
"أو إيجاد ورقة التعليمات الموجودة في المكتبة
"[المستشار العام لمجموعة (سوزوكي)، [سوزوكي جيروكيتشي"
!! إلى كايتو كيد
سيُعرض اليوم حجر "لونا ميموريا" أكبر حجر قمرٍ
.في العالم في مكتبة سوزوكي
الجوهرة موجودة في صندوق حيَل ابتكره ساميزو
كيتشيمون. إن أردتَ رؤيتها فعليك فتح الصندوق
بنفسك أو إيجاد التعليمات المكتوبة في المكتبة
.المستشار العام لمجموعة سوزوكي
سوزوكي جيروكيتشي
تبًا، عاد العجوز إلى ألاعيبه مجددًا
!! إلى كايتو كيد
سيُعرض اليوم حجر "لونا ميموريا" أكبر حجر قمرٍ
.في العالم في مكتبة سوزوكي
الجوهرة موجودة في صندوق حيَل ابتكره ساميزو
كيتشيمون. إن أردتَ رؤيتها فعليك فتح الصندوق
.بنفسك أو إيجاد التعليمات المكتوبة في المكتبة
المستشار العام لمجموعة سوزوكي
سوزوكي جيروكيتشي
إن أردت الذهاب فعليك أن تسرع
لقد دُعيتَ كذلك، صحيح؟
[فأنت قاتل [كيد
نعم، تلقيتُ بريدًا إلكترونيًا من [ران] قبل قليل
مهلًا، ما الذي تعنينه بقولكِ "كذلك"؟
لقد دعاني المستشار العام كذلك
[فبصفتي مخترعًا محترفًا، طلب إليّ فتح الصندوق قبل وصول [كيد
[أشك في مقدرتك على فتح صندوق حيَل [ساميزو كيتشيمون
![ماذا؟ [آ - آي
عجبًا! [ساميزو كيتشيمون]؟
هذا يبدو مثيرًا للاهتمام
سـ - سيد [سوبارو]؟
قيل لي في المرة الماضية إن الخضار لم تكن مطهوةً بما فيه الكفاية
لذا جئتُ أشارككم طبق اللحم والبطاطس الذي طهوتُه جيدًا هذه المرة
ماذا؟
أتريد الذهاب كذلك؟
كلا، سأترك هذه هنا وأغادر
فأنا غير مهتمٍ باللصوص
...من يثير اهتمامي
هم سُلّاب الأرواح لا الممتلكات
تبًا، دائمًا يرتدي ياقةً عالية
ما خطبه؟
لعله يُصاب بالبرد بسهولة
الياقات العالية هي الوحيدة القادرة على إخفاء طوق تغيير الأصوات
ما الذي تفعله يا بروفيسور؟
المعذرة، كنتُ أبحث عن رخصة القيادة ولم أجدها
مكتبة سوزوكي
![ران]
أنتما متأخران، وصل الأطفال قبلكما
آسفةٌ حقًا
أصيب والدي بالزكام
لذا مررنا بالمستشفى
أهو بخير؟
أ - أخبرته أنه ليس مضطرًا للمجيء
إنه مجرد زكام، زكام
كيف يمكنني التخلف عن الحضور بعد أن عُرضت
عليّ تذاكر في الصف الأول لحفلة عزيزتي [أوكينو يوكو]؟
هل يمكنك تقديم المساعدة وأنت بهذه الحالة؟
دائمًا ما يفعل ذلك في اللحظات الحرجة
[وكأن هذا صحيح. في الواقع أردتُ تيسير مهمة التسلل على [كيد
ما رأيك بتذاكر في الصف الأول؟
!سأحضر
إذ أردتُ دعوة المزيد ممن يمكن التنكر بهيئتهم
[شكرًا لحضورك أيها المتحري [موري
والآن تفضّل بالدخول
ولتبدأ بتفقد صندوق الحيَل
لا تقلق، اتفقتُ مع المفتش [ناكاموري] على ألا يقرص أي وجه
وعلى أن تنتظر الشرطة في الخارج
ماذا؟
ألن يدخل المفتش؟
لا معنى إذن لتنكري بهيئته
...في تلك الحالة
من منكم تُرى أختار؟
!من شاء الرب في الأقدار
فهمت
هذا هو صندوق الحيَل إذن
من المُفترض أن يُفتَح حين تسحب أو تدفع جزءًا معينًا
يبدو لي صندوقًا عاديًا
لا بأس، سأفتحه بالقوة
!لا تفعل
!مؤلم
[كما هو متوقع من [ساميزو كيتشيمون
من الثنائية 537-538
إنه نسخةٌ مصغرةُ من خزنة الراكون الحديدي
ما ذلك الشيء؟
إنه يُطلق الإبر لو تعاملت معه دون حرص
أُصبتُ بها حين تفحصتُه قبلك
لمَ لا نضعه إذن في ملزمة نِجارة ونكسره ليُفتح؟
فهو مجرد صندوقٍ خشبي
لا يمكنك ذلك
[لقد صنعه المبتكر الشهير [ساميزو كيتشيمون
قيمة الصندوق تعادل قيمة حجر القمر الذي بداخله
ولكنّ أحجار القمر ليست قيّمة للغاية
أجل، كثيرًا ما أراها تُعرض عبر الإنترنت مقابل عشرة آلاف ينٍّ فقط
ما هذا الذي تقولانه؟
ذهب زوجي خصيصًا إلى مصدرها في (سريلانكا) ليشتري الحجر الذي في الصندوق
...إن بريقه الأزرق الجميل كضوء القمر هو مثالٌ على ظاهرة
البريق المزرق
أحجار القمر التي تُصدر هذه الظاهرة البصرية ثمينةٌ للغاية
[وبحجمه هذا فقد تماثل قيمته بالفعل قيمة صندوق حيَل [ساميزو كيتشيمون
عجبًا، ظننتكَ لم تكن مهتمًا بالأمر
تغلّب عليّ فضولي
ولكن يدهشني تمكنك من الدخول
[سمحوا لي بالدخول دون تفتيش حين أخبرتهم أنني من معارف البروفيسور [أغاسا
هذه سياستنا لهذا اليوم
إننا نمنع دخول معجبي [كيد] المعروفين، ولكننا نسمح بدخول عامة الناس
كما أننا سنترك الصندوق على الطاولة هنا
دون أي حراسة
ألن يهرب بالصندوق هكذا؟
لا تقلقي
فحين أضغط على هذا الزر، سيُفعَّل الميزان المخفي في الأرضية
إن كان وزن الشخص المغادر يختلف ولو بغرامٍ واحدٍ.. عن وزنه حين دخوله
فذاك ما سيحصل
كأسلوب [ساميزو كيتشيمون] تمامًا
بطبيعة الحال، سيحصل الأمر نفسه إن فتح الصندوق بهدوء وحاول أخذ الجوهرة فقط
لن يتمكن من فتحه بهدوء
فحين يُفتح الصندوق، يُصدر صندوق الموسيقى بداخله لحنًا جميلاً
سمعتُ لحن صندوق موسيقى في منتصف إحدى الليالي
ووجدتُ زوجي في غرفة مكتبه وقد فتح الصندوق وأخذ يتأمل محتوياته بإعجاب
ثم أدار مفتاحًا قبل أن يعيده كما كان
ما هي الأغنية التي سمعتِ لحنها؟
آخر مرةٍ فتح فيها زوجي الصندوق كانت قبل ما يزيد عن عقدٍ من الزمن
لذا يتعذر عليّ التذكر
ولكنه لحنٌ شهيرٌ يعرفه الجميع
أظنها كانت أغنية أطفالٍ أو ما شابه
وحتى لو خرج من بين القضبان ومعه الصندوق والجوهرة
فإن السواتر الحديدية المقامة عند كل المخارج مبرمجةٌ لتُغلَق مع نزول القفص
لن يتمكن أحدٌ من الهرب
فهمت
إنها تريد فتح الصندوق بأي ثمن
[حتى إن اقتضى الأمر مساعدة [كايتو كيد
إذن، أين هي ورقة تعليمات فتح الصندوق؟
...بعد أن أغلق زوجي الصندوق في تلك الليلة
رأيتُه يضع في كتابٍ ورقةً رُسم عليها مخططٌ للصندوق مع عددٍ من الأسهم والأرقام
وبعدها بمدة وجدني زوجي أبحث عن الكتاب في غرفة المكتبة
ماذا؟
إذن فقد رأيتِني أفتح صندوق الحيَل
لكنكِ لن تتمكني من إيجادها
ماذا؟
لن تتمكني من إيجاد الورقة أو محتويات الصندوق
كان هذا ما قاله، لذا افترضتُ أن تعليمات فتح الصندوق مدونةٌ في تلك الورقة
ولكن، لمَ أخفى زوجكِ الجوهرة عنكِ؟
لا أدري، لكنّ زوجي كان رجلاً خجولاً للغاية
ماذا؟
كـ - كلا، عنيتُ ما يُقال عن تحقيق أحجار القمر للحب
فلعله لم يرغب في أن أراه يحتفظ بحجرٍ كهذا بكل تلك العناية
كان زوجها زميلي في المغامرات، وقد كان خجولًا بحق
حين طفنا العالم بطائرتنا التي تعمل بالطاقة البشرية
اختبأ خلفي حين أتت الصحافة لتصويرنا
إذن، هل أخبرك [كيد] أنه آتٍ؟
:نعم، تلقينا للتو رسالةً تقول
"بصفتي ساحر ضوء القمر، أقسم إني سأحضر لأجل حجر القمر"
...[مما يعني أننا إن أردنا فتح الصندوق قبل [كيد
فبدلاً من العبث بالصندوق بغير هدًى، سيكون من المستحسن إيجاد الكتاب الذي يحوي ورقة تعليمات فتحه
وُهِبت جميع الكتب التي كانت في مكتبه لهذه المكتبة
وأنا أحتفظ بها في هذه الغرفة
...إذن، علينا أن نبحث كلٌّ على حدة عن
ماذا؟
...مهلاً
هل أنت جاد؟
أتعني كل هذه الكتب؟
يوجد حوالي عشرة آلاف كتاب
الأمر يستحق عناء البحث، ألا توافقني؟
!هذا كثيرٌ للغاية
عـ - عشرة آلاف؟
[تمامًا كمكتبة منزل [شينتشي
أنتِ محقة
ولكنّ ورقة تعليمات فتح الصندوق موجودةٌ في أحد هذه الكتب، صحيح؟
!فكيف سنجدها من بين عدد كهذا؟
علينا أن نفتشها جميعًا
تبًا، وددتُ لو أنك قمت بهذا قبل وصولنا
قضيت مع طاقم الموظفين يومًا بأكمله في البحث عن الورقة، ولكننا لم نجدها
ماذا؟
ولكن لوجود عشرة آلاف كتاب
فقد اكتفوا بتقليب الصفحات كما تفعل الآن بدلًا من قراءتها
إن كانت هنالك ورقةٌ في كتاب، فعادةً ما يُفتَح مباشرةً عند موقع تلك الورقة
أمِن الممكن أن زوجكِ غيّر مكان إخفاء الورقة؟
كلا
توفي زوجي الشهر الماضي إثر حادثٍ مروريٍّ مؤسف
ما كان بوسعه التنبؤ بذلك وتغيير مكان إخفائها
ولكنّ زوجكِ لم يفتح الصندوق منذ عشر سنوات، صحيح؟
لم أره يفعل ذلك
ولكن يبدو أنه كان يفتحه سرًا حين أكون في الخارج
فحين عودتي
كان يقول الشيء نفسه دائمًا
يبدو أنكِ لم تفتحي الصندوق بعد
ماذا؟
فورقة التعليمات لا تزال في مكانها ذاته
إن عثرتِ على تلك الورقة، فستتمكنين من العثور على المحتويات الحقيقية للصندوق
أظن أن هذا صعبٌ عليكِ
ولكن إن كنتِ مصرةً فسأريكِ مكان إخفاء الورقة
مع أن هذا محرجٌ بعض الشيء
هذا ما كان يقوله
المحتويات الحقيقية؟
هل يعني هذا أن الصندوق يحوي شيئًا آخر إلى جانب حجر القمر؟
لـ - لا أدري
لا فكرة عندي فلم يسبق لي فتحه
ولكن إن قال إنه سيخبرك، فلمَ لم تسأليه في أيِّ كتابٍ كانت؟
كنتُ مُحرَجة
فقد جعل الأمر يبدو كما لو أنني لن أعثر عليها أبدًا
هل بحثتِ عن الورقة بعدها؟
نعم، حين لم يكن زوجي متواجدًا، ولكني لم أجدها أبدًا في نهاية المطاف
لعلها إذن في كتابٍ لا تقرئينه عادةً
أنت محق
فأنا لا أميل لقراءة قصص الجرائم الغامضة أو الوحوش
هذه الأصناف من الكتب مفروزة هنا
سنباشر البحث من هناك إذن
...قبل أن نبدأ البحث
لمَ لا تذهب إلى دورة المياه لتتناول دواء السعال الذي أعطونا إياه في المستشفى؟
حسنٌ
إن كنتَ ستتناول دواءك
فهنالك آلة بيع مشروبات في الردهة
أجل، أجل
إن كنت ستذهب إلى دورة المياه فسأرافقك
وأنا كذلك
!مؤلم
يحظى صندوق الحيَل بشعبيةٍ كبيرة
[كونان]
هأنت ذا
قضيتَ وقتًا طويلاً في دورة المياه يا بروفيسور
[معدتي لم تكن على ما يرام، لعل العدوى انتقلت إليّ من [موري
على أي حال، ظننت أن [موري] غادر دورة المياه قبلي بفترةٍ وجيزة
يبدو أنه سيحاول جاهدًا فتح صندوق الحيَل مجددًا
عليه أن يستسلم فحسب
ماذا؟
أهذا القفص متحرك؟
بالطبع
إنه يستخدم المستشعرات ليحدد بدقةٍ مكان الجسم المتحرك
وإلا فإنه سيتسبب بإصابات خطيرة
ما كل هذه الضجة؟
كان المتحري [موري] يعبث فحسب
كنت أحاول التوثق من مدى فعالية النظام
!يا إلهي، لقد تبلل
ماذا؟
...إن تسرب الماء للداخل
أ - أعني أنه صندوقٌ خشبي، ولا ينبغي أن يبتل
هذا صحيح
ماذا؟ أين أختي [ران] وأختي [سونوكو]؟
ذهبتا إلى دورة المياه بعدكما مباشرة
لقد استغرقهما الأمر طويلاً
كانت دورة مياه السيدات مزدحمة
إذن هل عثرت على الورقة؟
كلا، ليس بعد
رأيت بعض روايات الغموض التي لم أقرأها من قبل، ولم أتمكن من كبح رغبتي بقراءتها
أشتم رائحة صلصلة الصويا ومشروب الرز
شويو
ميرين
هل كنت تعد اللحم بالبطاطس؟
نيكوجاغا
نعم
أعدَّه قبل الحضور إلى هنا، لعل شيئًا منه انسكب على كمّه
!يا إلهي، هل تجيد الطهو؟
نعم، قليلاً
طهو اللحم بالبطاطس هو اختصاصي
كان ذلك طبق زوجي المفضل، فتعلّمت طريقة طهوه من والدته
حقًا؟ أتجيد الطهو يا سيد [سوبارو]؟
!هذا مفاجئ
بالحديث عن الطهو، جلب لي زوجي العديد من كتب الطهو لأنني أحب الطهو كثيرًا
قرأتُها كثيرًا حتى اهترأت تمامًا
يمكننا إذن تجاوز كتب الطهو
ماذا؟ أوضعتِ بعض المساحيق يا [سونوكو]؟
نعم، حين كنتُ في دورة المياه قبل قليل
لا تنسي أن السيد [كيد] قادم، وعليّ أن أتجمل لأجله
حتى إن جاء، فإن نظام مكافحة السرقة وصندوق الحيل سيمنعانه على الأرجح من سرقة حجر القمر
حتى ذلك اللص المغرور لن يتمكن من ذلك
لا تكوني شديدة الثقة
...هذا الشعور
إنه هو
إنه قريبٌ من هنا
مَن؟
من منهم تنكر في هيئته؟
آه.. ترتجف ذراعي.. في امتدادها.. وسط هذا الضباب
إنها الرابعة عند الضفاف
آه.. يمتزج في صدري.. القلق والابتهاج
تمامًا كاضطراب هذه الأمواج
هذا المستقبل.. حتى قبل فتح حجابه
أجزاؤه لم تكتمل، لا زال في اضطرابه
"لا، لا تزال في شقاق.. حان وقت الانطلاق"
هذا قولك ذو الأصداء، من صوتك كان الابتداء
واحد اثنان ثلاثة هيا انهض.. حتى لو كان جفنك مُغمَض
الشغف يلون الأحلام
انطلاق الرياح بغير رويّة.. يبدد ظلماتٍ أزليّة
تنطلق أخيرًا للأمام
ولكن يبقى من الأفضل، أن نجهل الرغبة والمستقبل
وألا نقلق بشأن التحليق الأمثل
من المؤكد، أن هذه هي طريقة التحليق طويل الدوام
منتديات
Msoms
تقدمه
DCMS Fansubs
إعلان الحلقة القادمة
ماذا؟
ا - انقطاعٌ في التيار؟
!إنه [كيد]! السيد [كيد] هنا
!أعيدوا تشغيل الأنوار بسرعة
"أ - أخذتُ محتويات الصندوق"
ماذا؟
يبدو أنك اكتشفتَ الأمر كذلك، أيها المتحري
"في الحلقة القادمة من (كونان): [كايتو كيد] وصندوق الحيَل، الجزء الثاني"
مفكرة التبادل
!تلميح كونان القادم: مفكرة التبادل
لا تفوتوا الحلقة القادمة
أعتذر لإتعابك من بداية العام
أنت تسلّيني فحسب